- Spring met alle teamleden min fotograaf over de sloot. Stuur een foto (mid-air) als bewijs.
- Koop het goedkoopste product dat je kan vinden. Stuur een foto van het product en kassabon als bewijs.
- Pak pen en papier en teken het uitzicht dat je exact op het noorden ziet. Stuur een foto van het resultaat.
- Verdien 5 punten voor een foto van een schaarsgekleed teamlid. Je krijgt 1 minpunt voor elk resterend kledingstuk.
- Je bevindt je midden in de natuur. Maak als bewijs een geluidsopname en stuur die op.
- Het erf van de familie Schokkin. Toen wij jong waren liep hier een hond. Voor 2 punten, wat was de naam van die hond?
- Maak een selfie met zoveel mogelijk windmolens op de achtergrond. Een half punt per windmolen.
- Laat een (biologisch afbreekbaar) aandenken van jullie bezoek aan deze plek achter. Stuur een foto als bewijs.
- Maak een selfie met Dick. Bonuspunten voor een foto waar The Dark Side of the Moon op staat.
- Je bent op de Pakkebierweg. Pak een bier (of ander drankje naar keuze). Drink hem. Stuur een foto. 
- Aai een paard. Fotografeer dat.
- Maak een groepsfoto op de glijbaan.
- Stapel twee open biertjes op elkaar op je kin. Video als bewijs.
- Koop een ijsje. Je hebt het verdiend.